포토샵에서 펜툴로 일일이 따고
레이어를 나누는 번거러움에서 벗어나고
싶으신가요?
알리바바에서 출시한 QN 이미지
레이어 모델을 사용하면 클릭 한
번으로 이미지석 요소들을 분리할 수
있습니다. 단순한 배경 제거를 넘어
물체별로 정확하게 레이어를 나누고
분리된 요소들로 파워포인트 파일로
바로 내려받을 수 있다는 점이
놀라운데요. 이번 영상에서는 QN
이미지 레이어의 사용 방법과 실제물을
자세히 확인할 수 있으니 끝까지
시청해 주세요. 앞으로도 최신 AI
정보를 계속 업데이트 할 예정이니
구독과 좋아요 부탁드립니다.
Q 이미지 레이어드 모델은 오픈 소스
힘으로 누구나 자유롭게 사용할 수
있습니다. 허깅 페이스와 QN
웹사이트 모두 이용 가능하며 두
플랫폼의 사용 방법은 동일합니다.
자세한 주소는 고정 댓글에 남겨
두겠으니 참고해 주세요.
예전에 포토샵에서 이미지에서 레이어를
분리하려면 많이 배워야 했는데 Q앤
레이어는 정말 편리하긴 합니다.
이미지 레이어 분리를 원하는 이미지를
파일로 가져옵니다. 어드밴스드
세팅스를 눌러 레이어에서 몇 개의
레이어로 분리할 것인지 결정하고
디컴포즈 버튼을 눌러 줍니다. 4K
이미지라 시간이 좀 걸렸는데 이미지
레이어를 분리하는데 대략 8분 정도
기다렸습니다. 레이어는 요청한 것과
같이네 개의 이미지로 분리된 것을 알
수 있습니다. 이미지 다운로드는 두
가지 형식으로 제공되는데 G파일을
다운로드 받으면 압축 파일로 되어
있고 압축을 풀어 주면 레이어마다
이미지로 분리된 것을 알 수
있습니다. 다음으로 파워포인트 파일로
다운로드 받으면 이건 편집하기가
편합니다. 구글 프레젠테이션을
실행하고 조금 전 다운로드 받은
파일을 구글 프리젠테이션에
불러옵니다. 불러온 이미지를 움직여
보면 내장의 레이어 이미지로 구성된
것을 확인할 수 있습니다. 이미지
레이어 분리 기능은 이미지에서 글자를
제거하거나 필요한 에센만 따로
사용하고 싶을 때 정말 편리했습니다.
지금까지 QN 이미지 레이어를 통해
AI 기반 자동 레이어 분리의
편리함을 살펴봤습니다. 포토샵에서
펜툴로 하나하나 따던 번거로운 과정이
이제는 클릭 한 번으로 끝납니다.
정말 놀랍지 않나요? 이미지에서 특정
부분만 분리해서 사용해 보고 싶을 때
직접 한번 해 보세요.